Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Look right here.
Schauen Sie hier.
I paused right there. [Episode 11]
Ich habe genau dort innegehalten. [Folge 11]
I was holding back.
Ich habe mich zurückgehalten.
I could've knocked him out,
Ich hätte ihn KO schlagen können,
but I stopped myself.
aber ich habe mich zurückgehalten.
Did you see it?
Hast du es gesehen?
And why?
Und warum?
Why did you hold back?
Warum hast du dich zurückgehalten?
Because I had to let him go.
Weil ich ihn gehen lassen musste.
Why did you let him go when you almost had him?
Warum hast du ihn gehen lassen, als du ihn fast gehabt hättest?
Jo Seong Dae wouldn't have talked even if we had brought him in.
Jo Seong Dae hätte nicht geredet, selbst wenn wir ihn hereingebracht hätten.
We wanted to let him go and see how Oh Jong Tae reacts to it.
Wir wollten ihn gehen lassen und sehen, wie Oh Jong Tae darauf reagiert.
Getting Oh Jong Tae is more important to us.
Für uns ist es wichtiger, Oh Jong Tae zu bekommen.
I get that, but why did you get this CCTV footage?
Das verstehe ich, aber warum haben Sie diese Überwachungsaufnahmen bekommen?
It only humiliates our team.
Es erniedrigt unser Team nur.
We're going to share this, so everyone can watch it.
Wir werden dies teilen, damit es jeder sehen kann.
We're going to use it to pressure Jo Seong Dae and Oh Jong Tae.
Wir werden es nutzen, um Druck auf Jo Seong Dae und Oh Jong Tae auszuüben.
So, you want to share a video of a suspect beating up a detective?
Sie möchten also ein Video teilen, in dem ein Verdächtiger einen Detektiv verprügelt?
Yes.
Ja.
Are you out of your mind?
Bist du verrückt?
It shows Jae Hong's face very clearly!
Es zeigt Jae Hongs Gesicht sehr deutlich!
How is he supposed to work after this humiliation?
Wie soll er nach dieser Demütigung arbeiten?
Well, we can blur his face out.
Nun, wir können sein Gesicht unkenntlich machen.
Hey! Why would you blur out my face?
Hey! Warum würdest du mein Gesicht unkenntlich machen?
My face needs to be shown in the clip.
Mein Gesicht muss im Clip zu sehen sein.
I'm going to be a star soon.
Ich werde bald ein Star sein.
Right?
Rechts?
Replay.
Wiederholung.
Look.
Sehen.
I'm going and then bam!
Ich gehe und dann bam!
I was like Gandhi.
Ich war wie Gandhi.
I was practicing brutal kindness.
Ich habe brutale Freundlichkeit geübt.
I still don't get it at all.
Ich verstehe es immer noch überhaupt nicht.
If we get him and beat him down, he'll speak.
Wenn wir ihn kriegen und niederschlagen, wird er sprechen.
I don't understand why we have to wait.
Ich verstehe nicht, warum wir warten müssen.
Someone like you wouldn't know how a master thinks.
Jemand wie Sie wüsste nicht, wie ein Meister denkt.
We're giving a little to get a huge payout.
Wir geben ein wenig, um eine große Auszahlung zu erhalten.
People need to read more.
Die Leute müssen mehr lesen.
Hold on.
Festhalten.
Right here.
Genau hier.
Is that where the appendix is?
Ist dort der Blinddarm?
Cut it.
Schneide es ab.
Are you sure about this?
Sind Sie sich sicher?
Cut it before the ambulance gets here.
Schneiden Sie es ab, bevor der Krankenwagen hier ist.
Wait!
Warten!
Are you scared?
Hast Du Angst?
Do it boldly.
Tun Sie es mutig.
I'll kill you if you leave a messed up scar.
Ich bringe dich um, wenn du eine schlimme Narbe hinterlässt.
Close your eyes.
Schließe deine Augen.
Kwon Jae Hong from Violent Crimes Division Team 2 at Incheon's West Police Department.
Kwon Jae Hong vom Team 2 der Gewaltverbrechensabteilung der Westpolizeibehörde von Incheon.
Your great commitment to your duty has been a role model for all the police.
Ihr großes Engagement in Ihrer Pflicht war ein Vorbild für die gesamte Polizei.
The police family are all desperately waiting for
Die Polizeifamilie wartet verzweifelt auf
your recovery so that you can be with us again.
Ihre Genesung, damit Sie wieder bei uns sein können.
I was just doing my job as an officer.
Ich habe nur meine Arbeit als Offizier gemacht.
Thank you, Chief.
Danke, Chef.
Could you explain what was going on when he was fighting the suspect?
Können Sie erklären, was passierte, als er mit dem Verdächtigen kämpfte?
Sure.
Sicher.
When Detective Kwon faced the suspect,
Als Detective Kwon dem Verdächtigen gegenüberstand,
his appendix had already ruptured.
sein Blinddarm war bereits geplatzt.
But he fought the suspect because he was so determined to arrest him.
Aber er kämpfte gegen den Verdächtigen, weil er so entschlossen war, ihn festzunehmen.
I've always worried about him because he doesn't take care of himself.
Ich habe mir immer Sorgen um ihn gemacht, weil er nicht auf sich selbst aufpasst.
He always goes all in.
Er geht immer aufs Ganze.
Thank you.
Danke schön.
Are you okay?
Geht es dir gut?
It feels like it's infected.
Es fühlt sich an, als wäre es infiziert.
Oh, really?
Ach wirklich?
Doctor!
Arzt!
[Sergeant Kwon Jae Hong gets wounded while chasing a murder suspect]
[Sergeant Kwon Jae Hong wird bei der Verfolgung eines Mordverdächtigen verwundet]
His appendix had already ruptured by the time he faced the suspect.
Als er dem Verdächtigen gegenüberstand, war sein Blinddarm bereits geplatzt.
But he fought the suspect because he was so determined to arrest him.
Aber er kämpfte gegen den Verdächtigen, weil er so entschlossen war, ihn festzunehmen.
I'm not in any physical pain.
Ich habe keine körperlichen Schmerzen.
But I'm so upset about the fact that the suspect escaped.
Aber ich bin so aufgebracht darüber, dass der Verdächtige entkommen ist.
He's a real officer.
Er ist ein echter Offizier.
This is Jo Seong Dae, the main suspect in Park Geon Ho's murder,
Dies ist Jo Seong Dae, der Hauptverdächtige im Mordfall Park Geon Ho.
which was previously closed as a suicide.
die zuvor als Selbstmord abgetan wurde.
Our station is having an open investigation into Jo Seong Dae,
Unser Sender führt derzeit eine Untersuchung gegen Jo Seong Dae durch.
who assaulted an officer with a ruptured appendix and got away.
der einen Polizisten mit Blinddarmdurchbruch angriff und entkam.
We will put in all our effort in arresting him.
Wir werden alle Anstrengungen unternehmen, um ihn festzunehmen.
Have you obtained evidence for his crime?
Haben Sie Beweise für sein Verbrechen erhalten?
We have confirmed on CCTV footage that he was near the scene.
Wir haben anhand der Videoüberwachungsaufnahmen bestätigt, dass er sich in der Nähe des Tatorts aufgehalten hat.
And we found his blood residue at the scene.
Und wir haben seine Blutreste am Tatort gefunden.
How is the assaulted officer doing?
Wie geht es dem angegriffenen Beamten?
He's currently in recovery.
Er befindet sich derzeit in der Genesungsphase.
He's getting a lot of encouraging comments online
Er bekommt online viele ermutigende Kommentare
that have been helping him to find some peace.
die ihm geholfen haben, etwas Frieden zu finden.
Do you know where the suspect is?
Wissen Sie, wo sich der Verdächtige befindet?
Not yet.
Noch nicht.
But it will be hard for him to escape from every officer
Aber es wird schwer für ihn sein, jedem Offizier zu entkommen
in the nation since it is now an open investigation.
im Land, da die Ermittlungen nun offen sind.
On my honor, I trust that the police will do our duty
Ich vertraue auf meine Ehre, dass die Polizei ihre Pflicht erfüllen wird
to arrest Jo Seong Dae no matter what!
Jo Seong Dae um jeden Preis zu verhaften!
I ask the public to help the police─
Ich bitte die Öffentlichkeit, der Polizei zu helfen─
I'm starving.
Ich bin am Verhungern.
I haven't eaten anything all night.
Ich habe die ganze Nacht nichts gegessen.
Why do my eyes swell up whenever I pull an all-nighter?
Warum schwellen meine Augen an, wenn ich die ganze Nacht durchmache?
Isn't Eun Hye up yet?
Ist Eun Hye noch nicht wach?
Is Eun Hye still asleep? We should wake her up then.
Schläft Eun Hye noch? Dann sollten wir sie wecken.
Eun Hye!
Eun-Hye!
I'm back.
Ich bin zurück.
Where did you go this early in the morning?
Wo bist du so früh am Morgen hingegangen?
She's just getting back now.
Sie kommt gerade zurück.
What do you mean?
Wie meinst du das?
She pulled an all-nighter like you and is just getting back.
Sie hat wie Sie die ganze Nacht durchgemacht und kommt gerade zurück.
Is that true?
Stimmt das?
Did you really just get back now? What were you doing?
Bist du wirklich erst jetzt zurückgekommen? Was hast du gemacht?
I had to work on something.
Ich musste an etwas arbeiten.
Why would you pull an all-nighter to do something?
Warum sollten Sie die ganze Nacht durchmachen, um etwas zu erledigen?
Are you serious?
Meinst du das ernst?
How could you stay out all night?
Wie konntest du die ganze Nacht draußen bleiben?
You should've called me if she was out all night.
Du hättest mich anrufen sollen, wenn sie die ganze Nacht weg war.
You didn't do anything?
Du hast nichts getan?
What if something had happened to her? Do you know how dangerous it is out there?
Was wäre, wenn ihr etwas passiert wäre? Weißt du, wie gefährlich es da draußen ist?
She called and said she won't be home.
Sie rief an und sagte, sie sei nicht zu Hause.
Then you should've asked her why!
Dann hättest du sie fragen sollen, warum!
Why were you out all night?
Warum warst du die ganze Nacht unterwegs?
Are you still hanging out with the kids from before?
Hängen Sie noch mit den Kindern von früher herum?
What?
Was?
I can't hang out with them?
Ich kann nicht mit ihnen abhängen?
Like you said, all I have are bad friends.
Wie Sie sagten, ich habe nur schlechte Freunde.
That's not what I meant.
Das habe ich nicht gemeint.
I'm just worried.
Ich mache mir einfach Sorgen.
You can hang out with friends.
Sie können mit Freunden abhängen.
But give me your best friend's number, so I don't get too worried.
Aber gib mir die Nummer deiner besten Freundin, dann mache ich mir nicht zu viele Sorgen.
Why do I have to do that?
Warum muss ich das tun?
Huh?
Hä?
I would need to call them if I can't reach you.
Ich müsste sie anrufen, wenn ich Sie nicht erreichen kann.
I don't think that's the reason.
Ich glaube nicht, dass das der Grund ist.
Eun Hye, I just...
Eun Hye, ich habe nur ...
I just switched shifts with my co-worker who works nights because she was sick.
Ich habe gerade die Schicht mit meiner Kollegin getauscht, die nachts arbeitet, weil sie krank war.
Happy?
Glücklich?
I'm going to sleep. I'm tired.
Ich gehe schlafen. Ich bin müde.
Eun Hye, you should eat─
Eun Hye, du solltest essen─
I'll eat this.
Ich werde das essen.
Why would you eat cup noodles when there's food here? Eun Hye. Eun Hye!
Warum solltest du Cup-Nudeln essen, wenn es hier Essen gibt? Eun Hye. Eun Hye!
Just let her be, you're not her father.
Lass sie einfach in Ruhe, du bist nicht ihr Vater.
What's up with her? Did you two get into a fight?
Was ist mit ihr los? Habt ihr euch gestritten?
That's just how she usually is.
So ist sie normalerweise.
She didn't expect that she would need to tell us about every little thing.
Sie hatte nicht damit gerechnet, dass sie uns jede Kleinigkeit erzählen müsste.
Kids these days don't even give their friends' numbers to their real dads.
Heutzutage geben Kinder nicht einmal ihren echten Vätern die Nummern ihrer Freunde.
And she feels better eating cup noodles because she's used to it.
Und sie fühlt sich wohler, wenn sie Cup-Nudeln isst, weil sie daran gewöhnt ist.
What are you upset about?
Worüber ärgern Sie sich?
There's nothing weird about that.
Daran ist nichts Seltsames.
I think you're the one who's acting weird.
Ich glaube, du bist derjenige, der sich komisch verhält.
Stop pretending to be her dad when you don't even know how to be one.
Hören Sie auf, so zu tun, als wären Sie ihr Vater, wenn Sie nicht einmal wissen, wie man einer ist.
You should first read up on how girls are.
Du solltest dich zunächst darüber informieren, wie Mädchen sind.
No, you've never picked up a book in your life.
Nein, Sie haben in Ihrem Leben noch nie ein Buch in die Hand genommen.
Just keep leading a difficult life like that
Führen Sie einfach weiterhin so ein schwieriges Leben
for the rest of your life.
für den Rest deines Lebens.
All by yourself.
Ganz alleine.
Hey, is it that time of the month for her?
Hey, ist es für sie ihre Zeit im Monat?
Are you kidding me?
Willst du mich verarschen?
What?
Was?
["Executions are useless" ... People divided over executions]
["Hinrichtungen sind sinnlos" ... Die Menschen sind sich über Hinrichtungen uneinig]
I think the first part of the series is okay. The response is not bad either.
Ich finde den ersten Teil der Serie okay. Die Resonanz ist auch nicht schlecht.
I think Reporter Song's article came out well too.
Ich finde, der Artikel von Reporter Song ist auch gut geworden.
You have the last one, right? Why haven't you sent it?
Du hast doch das letzte, oder? Warum hast du es nicht abgeschickt?
I'm going to confirm it with the police before I send it.
Ich werde es mit der Polizei bestätigen, bevor ich es sende.
Confirm what?
Was bestätigen?
It's a recording file of the police. I need to confirm it with the auditing department.
Es handelt sich um eine Aufzeichnung der Polizei. Ich muss sie mit der Revisionsstelle abklären.
Will that be possible? It's obviously an illegal recording.
Ist das möglich? Es handelt sich offensichtlich um eine illegale Aufnahme.
Let me try it.
Lass es mich versuchen.
If I can't confirm it with them, then I'll write based on what's on the recording.
Wenn ich es nicht mit ihnen bestätigen kann, schreibe ich auf Grundlage dessen, was auf der Aufnahme zu sehen ist.
Hello, I'm Jin Seo Kyeong from Jeonghan Daily News.
Hallo, ich bin Jin Seo Kyeong von Jeonghan Daily News.
You can't come in here.
Du kannst hier nicht hereinkommen.
Is this the auditing department? I need to check something.
Ist das die Revisionsabteilung? Ich muss etwas überprüfen.
Let's talk outside.
Lass uns draußen reden.
This is the auditing department. Journalists can't come in here.
Dies ist die Revisionsabteilung. Journalisten haben hier keinen Zutritt.
No, it will only take a second!
Nein, es dauert nur eine Sekunde!
The director is not in his office right now.
Der Direktor ist derzeit nicht in seinem Büro.
I apologize, but you can submit your questions to the PR office.
Es tut mir leid, aber Sie können Ihre Fragen an das PR-Büro richten.
Just one question.
Nur eine Frage.
Did you investigate Chief Moon for bribery?
Haben Sie gegen Chief Moon wegen Bestechung ermittelt?
Are you the one who recorded his conversation?
Sind Sie derjenige, der sein Gespräch aufgezeichnet hat?
Where did you hear that?
Wo hast du das gehört?
Who gave you that tip?
Wer hat Ihnen diesen Tipp gegeben?
Excuse me?
Verzeihung?
I'll confirm it for you if you reveal your source first.
Ich werde es für Sie bestätigen, wenn Sie zuerst Ihre Quelle preisgeben.
No, we protect our sources─
Nein, wir schützen unsere Quellen─
Reporter.
Reporter.
If you want to come all the way here to confirm something,
Wenn Sie den ganzen Weg hierher kommen möchten, um etwas zu bestätigen,
you should provide who, where, what,
Sie sollten angeben, wer, wo, was,
and why before asking whether a tip is correct or not.
und warum, bevor Sie fragen, ob ein Tipp richtig ist oder nicht.
But, of course, go to the PR office.
Aber gehen Sie natürlich zum PR-Büro.
How can she be so cold?
Wie kann sie so kalt sein?
I'm freezing.
Ich friere.
["Let's bury Lee Dae Cheol's evidence" ... Officer's suspicious conversation]
[„Lasst uns Lee Dae Cheols Beweise begraben“ … Verdächtiges Gespräch des Beamten]
This is good.
Das ist gut.
- Upload it as an exclusive. - Okay.
- Laden Sie es exklusiv hoch. - Okay.
I'm a little hesitant about the part where I said the auditing department recorded the conversation.
Ich bin etwas zögerlich, was den Teil angeht, in dem ich sagte, dass die Revisionsabteilung das Gespräch aufgezeichnet hat.
I wasn't able to confirm it.
Ich konnte es nicht bestätigen.
Then just say you got it from a police source.
Dann sagen Sie einfach, dass Sie es von einer Polizeiquelle haben.
There shouldn't be an issue then.
Dann sollte es kein Problem geben.
Got it.
Habe es.
I'll fix that and upload it.
Ich werde das beheben und hochladen.
Do you feel lighter now?
Fühlen Sie sich jetzt leichter?
Do you think I'm writing this for a personal reason?
Glauben Sie, dass ich dies aus einem persönlichen Grund schreibe?
You said articles are all about the timing.
Sie sagten, bei Artikeln komme es ausschließlich auf das Timing an.
That's why I'm writing it.
Deshalb schreibe ich es.
Where are you?
Wo bist du?
He's going somewhere else. He's going toward Hangmoon.
Er geht woanders hin. Er geht in Richtung Hangmoon.
Okay.
Okay.
Keep as much distance as you can so he doesn't catch on.
Halten Sie so viel Abstand wie möglich, damit er es nicht merkt.
Hey.
Hey.
Sir, Jo Seong Dae just left his hideout.
Sir, Jo Seong Dae hat gerade sein Versteck verlassen.
He's driving somewhere.
Er fährt irgendwohin.
Jo Seong Dae is finally on the move.
Jo Seong Dae ist endlich unterwegs.
Okay, follow him and make sure he doesn't catch on.
Okay, folge ihm und pass auf, dass er es nicht merkt.
Yes, sir.
Ja, Sir.
I'll take care of things here while you're away.
Ich kümmere mich hier um die Dinge, während Sie weg sind.
I'll call you when everything is done.
Ich rufe dich an, wenn alles erledigt ist.
Okay.
Okay.
Thanks for all your hard work.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
I never forget someone who has helped me.
Ich vergesse nie jemanden, der mir geholfen hat.
Please escort him.
Bitte begleiten Sie ihn.
It might be a bit uncomfortable, but hang in there.
Es könnte etwas unangenehm sein, aber bleiben Sie dran.
I'll get the guys and come join you in the Philippines when I can.
Ich hole die Jungs und komme zu dir auf die Philippinen, wenn ich kann.
I'll see you on the beach.
Wir sehen uns am Strand.
Let's go.
Lass uns gehen.
- Enjoy your trip! - Thanks!
- Genießen Sie Ihre Reise! - Danke!
Drop your weapons.
Lasst eure Waffen fallen.
If I shoot from here, one bullet will bounce off the wall and get multiple people.
Wenn ich von hier aus schieße, prallt eine Kugel von der Wand ab und trifft mehrere Menschen.
Are you okay with that?
Ist das für Sie in Ordnung?
Drop it!
Lass es fallen!
Aren't you thankful?
Bist du nicht dankbar?
We saved your life.
Wir haben Ihr Leben gerettet.
Take him away.
Bring ihn weg.
Hello?
Hallo?
I'll see you at the station soon.
Wir sehen uns bald am Bahnhof.
Yeah, we'll see each other soon.
Ja, wir sehen uns bald.
[Incheon West Police Station]
[Polizeistation Incheon West]
You can tell us if you're in pain. We'll send you to the hospital.
Wenn Sie Schmerzen haben, können Sie uns sagen. Wir schicken Sie ins Krankenhaus.
You should try to live a long life since you almost died.
Sie sollten versuchen, ein langes Leben zu führen, da Sie fast gestorben wären.
Don't think about getting released early.
Denken Sie nicht an eine vorzeitige Entlassung.
You'll really end up dead if you leave here.
Wenn Sie hier weggehen, werden Sie wirklich sterben.
The prison will be safer for you.
Das Gefängnis wird für Sie sicherer sein.
The prison won't necessarily be safer.
Das Gefängnis wird nicht unbedingt sicherer sein.
What?
Was?
Oh Jong Tae tried to kill Lee Dae Cheol in prison.
Oh Jong Tae versuchte, Lee Dae Cheol im Gefängnis zu töten.
Then what should he do?
Was sollte er dann tun?
This looks hopeless.
Das sieht hoffnungslos aus.
There is one option.
Es gibt eine Möglichkeit.
We can send Oh Jong Tae to prison too.
Wir können auch Oh Jong Tae ins Gefängnis schicken.
Ah, you're right.
Ah, du hast recht.
We do have that option.
Wir haben diese Option.
You can live and also take revenge on the guy who tried to kill you.
Sie können leben und sich gleichzeitig an dem Kerl rächen, der versucht hat, Sie zu töten.
You'll kill two birds with one stone.
Sie schlagen zwei Fliegen mit einer Klappe.
Do you know why Jong Tae tried to kill you?
Wissen Sie, warum Jong Tae versucht hat, Sie zu töten?
He's a simple man.
Er ist ein einfacher Mann.
In his world, you're like a bug.
In seiner Welt sind Sie wie ein Käfer.
A bug that he can just step on and kill.
Ein Käfer, auf den er einfach treten und den er töten kann.
[Suspect for Park Geon Ho's murder arrested]
[Verdächtiger im Mordfall Park Geon Ho festgenommen]
["Let's bury Lee Dae Cheol's evidence" ... Officer's suspicious conversation]
[„Lasst uns Lee Dae Cheols Beweise begraben“ … Verdächtiges Gespräch des Beamten]
I apologize about the wait.
Ich entschuldige mich für die Wartezeit.
No worries.
Keine Sorge.
Jeonghan Daily is very political these days.
Jeonghan Daily ist heutzutage sehr politisch.
Maybe Yoo Jeong Seok is trying to get into politics.
Vielleicht versucht Yoo Jeong Seok, in die Politik einzusteigen.
How can I get Yoo Jeong Seok?
Wie kann ich Yoo Jeong Seok bekommen?
You want to get him?
Du willst ihn kriegen?
Why don't you throw him some bait?
Warum werfen Sie ihm nicht einen Köder zu?
He will show his true self.
Er wird sein wahres Ich zeigen.
Prosecutor Jeong. Please use your power this once.
Staatsanwalt Jeong, bitte nutzen Sie dieses eine Mal Ihre Macht.
Please talk to the auditor for me. [March 21, 2019 | Ministry of Justice]
Bitte sprechen Sie für mich mit dem Prüfer. [21. März 2019 | Justizministerium]
I don't have much power.
Ich habe nicht viel Macht.
Don't you remember Lee Dae Cheol's case from five years ago?
Erinnern Sie sich nicht an den Fall von Lee Dae Cheol vor fünf Jahren?
I would've let him go if you hadn't ordered me not to.
Ich hätte ihn gehen lassen, wenn Sie mir nicht befohlen hätten, es nicht zu tun.
Hey, Chief Moon, what are you talking about?
Hey, Häuptling Moon, wovon redest du?
You're the one who said we should bury that evidence.
Sie sind derjenige, der gesagt hat, wir sollten diese Beweise vergraben.
Why are you bringing that up now? You really know how to make something into a big deal.
Warum sprichst du das jetzt an? Du weißt wirklich, wie man aus etwas eine große Sache macht.
Okay, fine.
Okay, gut.
Okay, fine. Just make sure you keep your mouth shut.
Okay, gut. Aber halt den Mund.
Yes, sir.
Ja, Sir.
I'll forget everything that happened between us back then.
Ich werde alles vergessen, was damals zwischen uns passiert ist.
The police investigated the prosecution
Die Polizei ermittelte gegen die Anklage
and illegally recorded them?
und illegal aufgezeichnet?
No.
NEIN.
It was just a coincidence that happened
Es war nur ein Zufall, der passierte
while we were investigating an executive officer.
während wir gegen einen leitenden Angestellten ermittelten.
But a prosecutor's voice was recorded nonetheless, right?
Aber die Stimme eines Staatsanwalts wurde trotzdem aufgezeichnet, oder?
This is an example of how the police have been looking down on the prosecution.
Dies ist ein Beispiel dafür, wie die Polizei auf die Staatsanwaltschaft herabblickt.
I admit that recording them was wrong,
Ich gebe zu, dass es falsch war, sie aufzunehmen,
but you should also admit that the prosecution's corruption has been revealed.
aber Sie sollten auch zugeben, dass die Korruption der Staatsanwaltschaft aufgedeckt wurde.
Don't just criticize our wrongdoing.
Kritisieren Sie nicht nur unser Fehlverhalten.
Do you think we're just staying put because we don't have anything on the police?
Glauben Sie, wir bleiben einfach hier, weil wir nichts gegen die Polizei in der Hand haben?
Should we expose everything and blame it on a mistake too?
Sollen wir alles offenlegen und auch noch die Schuld auf einen Fehler schieben?
We also have a lot of information.
Wir haben auch viele Informationen.
What? Are you trying to fight us?
Was? Willst du uns bekämpfen?
Look at you guys all grown!
Schaut euch an, ihr seid erwachsen!
Hey! How can you make statements about looking down on the police?
Hey! Wie können Sie Aussagen machen, in denen Sie auf die Polizei herabsehen?
Quiet!
Ruhig!
- That's enough. - All right! Quiet down!
- Das reicht. - Gut! Sei ruhig!
We've come together to look for a solution, not to tear each other down.
Wir sind zusammengekommen, um nach einer Lösung zu suchen, und nicht, um uns gegenseitig fertigzumachen.
Once this recording gets revealed,
Sobald diese Aufnahme veröffentlicht wird,
the public will criticize both the police and the prosecution.
Die Öffentlichkeit wird sowohl die Polizei als auch die Staatsanwaltschaft kritisieren.
And the bigger problem is that the recording
Und das größere Problem ist, dass die Aufnahme
was found by the external press and not us.
wurde von der externen Presse und nicht von uns gefunden.
Senior Manager Yoo, what are you going to do?
Senior Manager Yoo, was werden Sie tun?
I think there's a reason you brought it to us before writing about it.
Ich glaube, es gibt einen Grund, warum Sie es uns mitgeteilt haben, bevor Sie darüber geschrieben haben.
As you said, I was going to write about it.
Wie Sie sagten, wollte ich darüber schreiben.
It is a good story.
Es ist eine gute Geschichte.
But I realized getting an exclusive is not important
Aber mir wurde klar, dass es nicht wichtig ist, eine Exklusivität zu bekommen
when considering the impact it will have.
wenn man die Auswirkungen bedenkt, die es haben wird.
Humiliating the police and the prosecution won't do any good for the people.
Den Menschen nützt es nichts, die Polizei und die Staatsanwaltschaft zu demütigen.
Then... what do you think we should do?
Dann... was sollten wir Ihrer Meinung nach tun?
There are two options.
Es gibt zwei Möglichkeiten.
The easy option is for us to write the article
Die einfache Möglichkeit besteht darin, dass wir den Artikel schreiben
and reinvestigate Lee Dae Cheol's case from the beginning.
und untersuchen Sie den Fall Lee Dae Cheol von Anfang an neu.
There will be talks about a retrial, but that's none of my business.
Es wird Gespräche über eine Wiederaufnahme des Verfahrens geben, aber das geht mich nichts an.
The other option would be to push the executions up.
Die andere Möglichkeit wäre, die Zahl der Hinrichtungen vorzuverlegen.
Then the recording will become useless.
Dann wird die Aufnahme unbrauchbar.
The choice will depend on how this meeting goes and how you decide, Minister.
Die Wahl wird vom Verlauf dieses Treffens und Ihrer Entscheidung abhängen, Herr Minister.
Use the recording to speed up the executions
Verwenden Sie die Aufzeichnung, um die Ausführungen zu beschleunigen
and then expose it to provide grounds for abolishing the death sentence?
und es dann aufdecken, um eine Begründung für die Abschaffung der Todesstrafe zu liefern?
There's something else we'll gain from exposing the recording.
Und noch etwas anderes gewinnen wir durch die Veröffentlichung der Aufnahme.
It will humiliate the police and the prosecution.
Es wird die Polizei und die Staatsanwaltschaft demütigen.
There are other things that weren't in the article.
Es gibt noch andere Dinge, die nicht im Artikel standen.
It will provide us with power to control the two forces.
Es wird uns die Macht verleihen, die beiden Kräfte zu kontrollieren.
Can you just leave the politics to me?
Können Sie die Politik einfach mir überlassen?
You should stick with the press.
Sie sollten bei der Presse bleiben.
Why?
Warum?
Are you afraid I won't be as good as you?
Hast du Angst, dass ich nicht so gut bin wie du?
Because you only focus on what's ahead of you.
Weil Sie sich nur auf das konzentrieren, was vor Ihnen liegt.
You've been chasing what's ahead of you for the past few years.
Sie sind in den letzten Jahren dem hinterhergejagt, was vor Ihnen liegt.
It looks dangerous to me.
Es sieht für mich gefährlich aus.
I've just been busy. There's no need to worry.
Ich war einfach beschäftigt. Es besteht kein Grund zur Sorge.
I'll see you later.
Wir sehen uns später.
You should stick with the press.
Sie sollten bei der Presse bleiben.
It looks dangerous to me.
Es sieht für mich gefährlich aus.
Yes, Chief.
Ja, Chef.
Oh, that article?
Oh, dieser Artikel?
You don't need to worry about it.
Sie brauchen sich darüber keine Sorgen zu machen.
Yes, there won't be any more articles about it.
Ja, es wird keine weiteren Artikel darüber geben.
I'm going to wrap it up.
Ich werde es abschließen.
No, I'll treat you.
Nein, ich lade Sie ein.
Yes, sir.
Ja, Sir.
We have discovered that the police and the prosecution have buried a
Wir haben herausgefunden, dass die Polizei und die Staatsanwaltschaft eine
critical piece of evidence while investigating Lee Dae Cheol's case.
entscheidendes Beweisstück bei der Untersuchung des Falls Lee Dae Cheol.
According to the conversation between a prosecutor
Nach dem Gespräch zwischen einem Staatsanwalt
and an executive officer, that we have obtained
und einen leitenden Angestellten, den wir erhalten haben
the officer says that he would've released
Der Offizier sagt, er hätte freigelassen
Lee Dae Cheol if it weren't for the prosecutor's orders.
Lee Dae Cheol, wenn es nicht die Anordnungen des Staatsanwalts gegeben hätte.
Do you know Jin Seo Kyeong from Jeonghan Daily?
Kennen Sie Jin Seo Kyeong von Jeonghan Daily?
Get her on the no entry list.
Setzen Sie sie auf die Sperrliste.
See if there's anything we can use to prevent her from entering the station.
Sehen Sie nach, ob wir sie irgendwie am Betreten der Station hindern können.
A police official stated that an executive officer who was caught accepting bribes
Ein Polizeibeamter erklärte, dass ein leitender Beamter, der bei der Annahme von Bestechungsgeldern erwischt wurde,
asked for a favor from a prosecutor while mentioning Lee Dae Cheol's case.
bat einen Staatsanwalt um einen Gefallen, während er den Fall Lee Dae Cheol erwähnte.
We requested confirmation from the auditing office of
Wir haben die Bestätigung des Rechnungshofs eingeholt,
Incheon's Metropolitan Police Agency that had the recording, but we were denied.
Die Metropolitan Police Agency von Incheon hatte die Aufzeichnung, aber uns wurde der Zutritt verweigert.
[Only executions can send a heinous criminal to hell]
[Nur Hinrichtungen können einen abscheulichen Verbrecher in die Hölle schicken]
[Reporter Jin, you should watch your back. The victims' families won't be happy.]
[Reporter Jin, Sie sollten auf der Hut sein. Die Familien der Opfer werden nicht glücklich sein.]
[Reporter Jin, the jeans looked good on you today. Aren't they the same ones from yesterday?]
[Reporter Jin, die Jeans standen Ihnen heute gut. Sind es nicht dieselben wie gestern?]
Senior Manager Yoo, things have finally quieted down after the retrial.
Senior Manager Yoo, nach der Wiederaufnahme des Verfahrens ist es endlich ruhiger geworden.
Why are you doing this?
Warum machst du das?
A journalist will get sick if he's unable to write about something he knows.
Ein Journalist wird krank, wenn er nicht über etwas schreiben kann, das er kennt.
It will only complicate things if it goes to another press.
Es würde die Sache nur verkomplizieren, wenn es an eine andere Presse ginge.
It's better for us to expose it.
Es ist besser für uns, es aufzudecken.
But we decided last time that you wouldn't write─
Aber wir haben letztes Mal beschlossen, dass du nicht schreiben würdest─
It has already been published.
Es wurde bereits veröffentlicht.
Just listen to me and get someone to take responsibility for it.
Hören Sie mir einfach zu und sorgen Sie dafür, dass jemand die Verantwortung dafür übernimmt.
You're good at that.
Darin bist du gut.
What about the prosecution? They'll make a big deal out of it again.
Und die Staatsanwaltschaft? Die wird wieder eine große Sache daraus machen.
I'll take care of the prosecution.
Ich kümmere mich um die Strafverfolgung.
You just need to get someone to take responsibility for it and settle it.
Sie müssen nur jemanden finden, der die Verantwortung dafür übernimmt und das Problem löst.
Fine, I understand.
Gut, ich verstehe.
But you better not mention this again─
Aber das erwähnest du besser nicht noch einmal─
He has his hands in both pots.
Er hat seine Finger in beiden Töpfen.
Yes?
Ja?
You called for me?
Du hast nach mir gerufen?
Right, Lieutenant Yoon.
Richtig, Leutnant Yoon.
Did you see the Jeonghan Daily's article?
Haben Sie den Artikel der Jeonghan Daily gesehen?
Yes.
Ja.
I heard you met with the journalist who wrote the article a few days ago.
Ich habe gehört, dass Sie sich vor ein paar Tagen mit dem Journalisten getroffen haben, der den Artikel geschrieben hat.
What did you tell her?
Was hast du ihr gesagt?
No, I...
Nein, ich...
I didn't tell her anything.
Ich habe ihr nichts erzählt.
You really didn't tell her anything?
Du hast ihr wirklich nichts erzählt?
I didn't even know that the recording file existed.
Ich wusste nicht einmal, dass die Aufnahmedatei existiert.
So what could I have possibly told her?
Was hätte ich ihr also sagen können?
Right, I get that.
Stimmt, das verstehe ich.
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
I really didn't know anything about the recording file.
Ich wusste wirklich nichts über die Aufnahmedatei.
I said I got it.
Ich sagte, ich habe es verstanden.
You can go back to your work.
Sie können zu Ihrer Arbeit zurückkehren.
Did your superior order you to give false testimony at the retrial
Hat Ihr Vorgesetzter Ihnen befohlen, bei der Wiederaufnahme des Verfahrens eine falsche Aussage zu machen?
to hide the auditing department's illegal tapping?
um die illegalen Abhörmaßnahmen der Revisionsabteilung zu vertuschen?
I thought you had done that because you were trying to hide your mistake.
Ich dachte, Sie hätten das getan, weil Sie versucht haben, Ihren Fehler zu verbergen.
I understood it because you became a successful officer.
Ich habe es verstanden, weil Sie ein erfolgreicher Offizier wurden.
But you let Lee Dae Cheol die just because of that?
Aber Sie haben Lee Dae Cheol nur deswegen sterben lassen?
Just to help out your department?
Nur um Ihrer Abteilung zu helfen?
Aren't you ashamed of yourself?
Schämst du dich nicht?
You and I are on different paths.
Sie und ich gehen unterschiedliche Wege.
But you're still an officer.
Aber Sie sind immer noch ein Offizier.
I know you only joined the force to climb the ladder, but you're still an officer!
Ich weiß, dass Sie der Polizei nur beigetreten sind, um die Karriereleiter hinaufzuklettern, aber Sie sind immer noch ein Offizier!
An officer like me.
Ein Offizier wie ich.
You weren't able to save Lee Dae Cheol in the end, either.
Auch Lee Dae Cheol konnten Sie am Ende nicht retten.
You just foolishly headbutted into a rock and got yourself hurt.
Sie sind dummerweise mit dem Kopf gegen einen Felsen gestoßen und haben sich verletzt.
You only talked about how great you are.
Du hast nur darüber gesprochen, wie toll du bist.
You didn't change anything.
Du hast nichts geändert.
An officer?
Ein Offizier?
Do you think you're a hero because you catch thieves and killers?
Halten Sie sich für einen Helden, weil Sie Diebe und Mörder fangen?
When I threatened you with disciplinary action,
Als ich Ihnen mit Disziplinarmaßnahmen drohte,
didn't you beg me to let you keep your badge?
hast du mich nicht angefleht, dir dein Abzeichen zu überlassen?
A sergeant at Incheon's West Police Department.
Ein Sergeant der Westpolizeibehörde von Incheon.
That's all you are.
Das ist alles, was Sie sind.
Just do what your job calls for.
Tun Sie einfach, was Ihr Job erfordert.
Yoon Sang Mi.
Yoon Sang Mi.
Don't call me your seonbae anymore.
Nenn mich nicht mehr deine Seonbae.
I don't want a hoobae like you.
Ich will keinen Hoobae wie dich.
Just go.
Geh einfach.
You still got nothing to say?
Du hast immer noch nichts zu sagen?
You're not thinking that Oh Jong Tae can get you out of this, are you?
Sie glauben doch nicht, dass Oh Jong Tae Sie da rausholen kann, oder?
The evidence of your crime is too clear this time.
Die Beweise für Ihr Verbrechen sind diesmal zu eindeutig.
You won't get out of this.
Da kommst du nicht raus.
You'll take on all the blame. Are you okay with that?
Du wirst die ganze Schuld auf dich nehmen. Ist das für dich in Ordnung?
He's not someone who'll talk.
Er ist niemand, der redet.
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
I'm going to bring Oh Jong Tae as a witness and confront him.
Ich werde Oh Jong Tae als Zeugen mitbringen und ihn zur Rede stellen.
Do you think he would come here?
Glaubst du, er würde hierher kommen?
We'll ask him three times, and if he still doesn't come
Wir werden ihn dreimal fragen, und wenn er immer noch nicht kommt
we'll arrest him.
wir werden ihn verhaften.
[Witness Summons]
[Zeugenvorladung]
Jo Seong Dae, that punk. What is he waiting for?
Jo Seong Dae, dieser Punk. Worauf wartet er?
He thinks Oh Jong Tae is his last hope.
Er glaubt, Oh Jong Tae sei seine letzte Hoffnung.
Does Oh Jong Tae have that much power?
Hat Oh Jong Tae so viel Macht?
Yoo Jeong Seok and Yoo Jeong Ryeol have his back.
Yoo Jeong Seok und Yoo Jeong Ryeol stehen hinter ihm.
I think Jong Tae has something on them.
Ich glaube, Jong Tae hat etwas gegen sie in der Hand.
I get that there was some corruption involved,
Ich verstehe, dass es eine gewisse Korruption gab,
but would they try to get a killer out
aber würden sie versuchen, einen Mörder rauszuholen
just because they received some money for the election?
nur weil sie etwas Geld für die Wahl bekommen haben?
That doesn't sound too convincing.
Das klingt nicht sehr überzeugend.
I'm sure they have a secret that we don't know about.
Ich bin sicher, sie haben ein Geheimnis, von dem wir nichts wissen.
Ah, yes. Reporter Jin is out of the office right now.
Ah, ja. Reporter Jin ist gerade nicht im Büro.
Yes, I'm sorry about that.
Ja, das tut mir leid.
I guess there's another reporter named Reporter Jin at Jeonghan Daily News.
Ich schätze, es gibt einen anderen Reporter namens Reporter Jin bei Jeonghan Daily News.
What are you doing here?
Was machst du hier?
There must be a lot of people asking for you.
Es müssen viele Leute nach Ihnen fragen.
You even turned your phone off.
Sie haben sogar Ihr Telefon ausgeschaltet.
Things will quiet down in a few days.
In ein paar Tagen wird sich die Lage beruhigen.
There were some threatening comments about the article too.
Es gab auch einige drohende Kommentare zu dem Artikel.
Are you all right?
Geht es dir gut?
I wouldn't be able to do my job if I paid attention to every single comment.
Ich könnte meine Arbeit nicht machen, wenn ich auf jeden einzelnen Kommentar achten würde.
Did you...
Haben Sie...
Did you come here because you were worried about me?
Bist du hierher gekommen, weil du dir Sorgen um mich gemacht hast?
I don't really worry about others.
Ich mache mir nicht wirklich Sorgen um andere.
So, why are you here?
Also, warum bist du hier?
Your article made things easier for our investigation.
Ihr Artikel hat unsere Untersuchung erleichtert.
I didn't write that article to make things easier for you guys.
Ich habe diesen Artikel nicht geschrieben, um es euch einfacher zu machen.
But I'm sure you didn't write it just because you wanted to.
Aber ich bin sicher, dass Sie es nicht nur geschrieben haben, weil Sie es wollten.
You wrote it because your boss said you could, right?
Sie haben es geschrieben, weil Ihr Chef gesagt hat, dass Sie das dürfen, richtig?
So, I came here to thank him.
Also bin ich hierhergekommen, um ihm zu danken.
Hello, Senior Manager Yoo.
Hallo, Senior Manager Yoo.
Ah, who...?
Ach, wer...?
This is a detective from violent crimes at Incheon West Police Department.
Dies ist ein Detektiv für Gewaltverbrechen beim Incheon West Police Department.
He wanted to thank us for the article.
Er wollte uns für den Artikel danken.
My name is Oh Ji Hyeok.
Mein Name ist Oh Ji Hyeok.
Jong Tae has told me a lot about you.
Jong Tae hat mir viel über Sie erzählt.
Oh Jong Tae is my cousin.
Oh, Jong Tae ist mein Cousin.
Ah, I see.
Ah, ich verstehe.
Detective Oh, let's talk outside─
Detective Oh, lass uns draußen reden─
I'm in a difficult position right now.
Ich befinde mich gerade in einer schwierigen Lage.
Jong Tae is being investigated for conspiring to commit murder.
Gegen Jong Tae wird wegen Verschwörung zum Mord ermittelt.
And?
Und?
What is up with you?
Was ist los mit dir?
You can talk to me instead.
Sie können stattdessen mit mir sprechen.
I heard you and Jong Tae are pretty close.
Ich habe gehört, dass Sie und Jong Tae sich ziemlich nahe stehen.
He doesn't really listen to me.
Er hört mir nicht wirklich zu.
When you see him, could you talk to him for me?
Wenn Sie ihn sehen, könnten Sie für mich mit ihm sprechen?
Tell him that he must pay for his crimes.
Sagen Sie ihm, dass er für seine Verbrechen bezahlen muss.
Why would you say that to my boss?
Warum würden Sie das zu meinem Chef sagen?
Get out of here! Come on!
Raus hier! Komm schon!
Please tell him.
Bitte sag es ihm.
He's always like this.
Er ist immer so.
Let's go!
Lass uns gehen!
Come on!
Aufleuchten!
Why are you talking to my boss like that?
Warum reden Sie so mit meinem Chef?
What would that make of me?
Was würde das aus mir machen?
If we don't get Jong Tae now, we'll never get him,
Wenn wir Jong Tae jetzt nicht kriegen, werden wir ihn nie kriegen,
and Lee Dae Cheol's case will be buried for good.
und der Fall Lee Dae Cheol wird endgültig begraben.
Detective Oh.
Detektiv Oh.
Do you seriously think my boss made a dirty deal with Oh Jong Tae?
Glauben Sie ernsthaft, mein Chef habe mit Oh Jong Tae einen schmutzigen Deal gemacht?
I have a strong suspicion.
Ich habe einen starken Verdacht.
What about objective evidence?
Was ist mit objektiven Beweisen?
His brother is the Minister of Justice!
Sein Bruder ist Justizminister!
He can get a killer out if he wants to.
Er kann einen Mörder freibekommen, wenn er will.
My senior manager isn't someone a lieutenant can mess with.
Mein Vorgesetzter ist nicht jemand, mit dem sich ein Leutnant anlegen kann.
And without any evidence at that!
Und das ohne jegliche Beweise!
Then let's do this instead.
Dann lass uns stattdessen das hier machen.
I'll find the evidence, and you find the facts.
Ich werde die Beweise finden und Sie finden die Fakten.
We'll each finish our homework by the end of this week.
Wir werden alle unsere Hausaufgaben bis zum Ende dieser Woche fertig haben.
Why should I?
Warum sollte ich?
Call me as soon as you finish your homework.
Ruf mich an, sobald du mit deinen Hausaufgaben fertig bist.
The article you recently wrote about a death row inmate's victims' families...
Der Artikel, den Sie kürzlich über die Familien der Opfer eines zum Tode Verurteilten geschrieben haben …
Someone ordered you to do it, right?
Jemand hat Ihnen befohlen, es zu tun, richtig?
Go interview the families of the victims.
Befragen Sie die Familien der Opfer.
What that person wanted was Lee Dae Cheol.
Was diese Person wollte, war Lee Dae Cheol.
The real killer isn't Oh Jong Tae.
Der wahre Mörder ist nicht Oh Jong Tae.
It should be someone with much more power than him.
Es sollte jemand sein, der viel mehr Macht hat als er.
He has to shield him since he is his brother's Achilles heel.
Er muss ihn beschützen, da er die Achillesferse seines Bruders ist.
Wow, Oh Jong Tae had his hands on Yoo Jeong Ryeol and Yoo Jeong Seok.
Wow, Oh Jong Tae hatte Yoo Jeong Ryeol und Yoo Jeong Seok in der Hand.
You'll win if Lee Dae Cheol is found to be innocent?
Sie gewinnen, wenn Lee Dae Cheol für unschuldig befunden wird?
There's something I've been digging into.
Es gibt da etwas, worüber ich mich intensiv befasse.
The central division has a case of an idol member involved with drugs,
Die Zentralabteilung hat den Fall eines Idol-Mitglieds, das mit Drogen in Berührung gekommen ist.
but they won't give the story to me.
aber sie wollen mir die Geschichte nicht erzählen.
They won't give it to us as an exclusive.
Sie werden es uns nicht exklusiv geben.
Get a TV station and ask together
Holen Sie sich einen Fernsehsender und fragen Sie gemeinsam
under the condition that we're the only paper who gets the story.
unter der Bedingung, dass wir die einzige Zeitung sind, die die Story bekommt.
Okay.
Okay.
And let's ease off the police for now.
Und lassen Sie uns die Polizei vorerst etwas lockern.
We've been on them too much.
Wir waren zu viel auf ihnen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Is there anything else to discuss?
Gibt es noch etwas zu besprechen?
Senior Manager, we got a complaint from the advertising department.
Leitender Manager, wir haben eine Beschwerde von der Werbeabteilung erhalten.
Why did they talk to you? They should've talked to me directly.
Warum haben sie mit Ihnen gesprochen? Sie hätten direkt mit mir sprechen sollen.
What's it about?
Worum geht es?
It's a pretty big advertising sponsorship.
Es handelt sich um ein ziemlich großes Werbesponsoring.
But the company is Incheon Investment Trust.
Bei dem Unternehmen handelt es sich jedoch um den Incheon Investment Trust.
The company's CEO Oh Jong Tae would like to meet with you.
Der CEO des Unternehmens, Oh Jong Tae, würde Sie gerne treffen.
Why does he want to see me?
Warum will er mich sehen?
Senior Manager.
Leitender Manager.
I would like to go with you.
Ich würde gerne mit dir gehen.
Why do you want to meet him?
Warum möchtest du ihn treffen?
I've tried contacting him with stuff about the station, but he kept ignoring me.
Ich habe versucht, ihn wegen Sachen über den Sender zu kontaktieren, aber er hat mich immer ignoriert.
If you're not comfortable with seeing him, I'll go instead.
Wenn es Ihnen nicht angenehm ist, ihn zu sehen, gehe ich stattdessen.
Just set it up for me, please.
Richten Sie es bitte einfach für mich ein.
Oh, it doesn't matter.
Ach, das ist egal.
I'm glad because it would get rid of any source for misunderstandings.
Das freut mich, denn dadurch wäre jede Quelle für Missverständnisse beseitigt.
Yes.
Ja.
I'll pick a time and location and text it to you.
Ich wähle eine Uhrzeit und einen Ort aus und schicke es Ihnen per SMS.
Okay.
Okay.
Why don't you throw him some bait?
Warum werfen Sie ihm nicht einen Köder zu?
What kind of bait?
Was für ein Köder?
Yoo Jeong Seok was at the scene five years ago.
Yoo Jeong Seok war vor fünf Jahren am Tatort.
The day Detective Jang was murdered.
Der Tag, an dem Detective Jang ermordet wurde.
At the scene of the crime.
Am Tatort.
Why?
Warum?
Why was Yoo Jeong Seok at the crime scene?
Warum war Yoo Jeong Seok am Tatort?
He was there to meet someone.
Er war dort, um jemanden zu treffen.
But it's almost the same location as the scene of the murder.
Aber es ist fast derselbe Ort wie der Tatort des Mordes.
And the time was the same too.
Und die Uhrzeit war auch dieselbe.
Are you saying that Yoo Jeong Seok killed Detective Jang?
Wollen Sie damit sagen, dass Yoo Jeong Seok Detective Jang getötet hat?
If he did,
Wenn er das tat,
he would take the bait.
er würde den Köder schlucken.
Now we're finally talking.
Jetzt reden wir endlich.
Thank you, Doctor.
Danke, Doktor.
I'll see you later.
Wir sehen uns später.
We don't need to come to the hospital anymore. I don't have any symptoms.
Wir müssen nicht mehr ins Krankenhaus. Ich habe keine Symptome.
The doctor said you have to keep taking your meds and monitor them (symptoms).
Der Arzt sagte, Sie müssen Ihre Medikamente weiter einnehmen und sie (Symptome) überwachen.
He said keeping yourself calm is important. You heard him, right?
Er sagte, es sei wichtig, ruhig zu bleiben. Du hast ihn gehört, oder?
Don't get stressed and never drink or smoke.
Lassen Sie sich nicht stressen und trinken oder rauchen Sie niemals.
Hey, maybe you should quit your job too.
Hey, vielleicht solltest du auch deinen Job kündigen.
You'll be in big trouble if you get worked up by a bad customer.
Wenn Sie sich über einen schlechten Kunden aufregen, geraten Sie in große Schwierigkeiten.
I can take care of myself. Don't worry.
Ich kann auf mich selbst aufpassen. Keine Sorge.
It's because of your illness.
Es liegt an Ihrer Krankheit.
Imagine if a pretty girl like you fainted in the streets.
Stellen Sie sich vor, ein hübsches Mädchen wie Sie würde auf der Straße ohnmächtig werden.
There are many bad guys these days.
Heutzutage gibt es viele Bösewichte.
Ahjussi.
Ahjussi.
What?
Was?
I've lived on my own for a long time.
Ich lebe schon lange alleine.
I'm not used to others nagging at me.
Ich bin es nicht gewohnt, dass andere an mir herumnörgeln.
Okay, got it.
Okay, verstanden.
Then should we go eat?
Sollen wir dann essen gehen?
What do you like?
Was haben Sie gern?
I'll buy you something good.
Ich kaufe dir etwas Schönes.
- I like eating by myself. - By yourself?
- Ich esse gern alleine. - Allein?
Okay, I got paid a lot for working overtime this month.
Okay, ich habe diesen Monat viel für meine Überstunden bezahlt bekommen.
I would like to buy you some clothes.
Ich möchte dir ein paar Klamotten kaufen.
Why?
Warum?
Why would you buy clothes for me?
Warum solltest du Kleidung für mich kaufen?
Well, then just tell me if you need something else other than clothes.
Na dann sag mir einfach Bescheid, wenn du außer Kleidung noch etwas anderes brauchst.
I'm going to save up money to get a room on my own.
Ich werde Geld sparen, um mir ein eigenes Zimmer zu nehmen.
All you have to do is just let me sleep at your house until then.
Alles, was Sie tun müssen, ist, mich bis dahin bei Ihnen schlafen zu lassen.
Eun Hye.
Eun-Hye.
Are you uncomfortable with living with us?
Fühlen Sie sich unwohl, bei uns zu leben?
I keep thinking about my dad when I see you.
Ich denke immer an meinen Vater, wenn ich dich sehe.
Is it hard?
Ist es schwer?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm working the night shift again, so I need to get to work.
Ich arbeite wieder in der Nachtschicht und muss daher zur Arbeit.
Eun Hye, wait...
Eun Hye, warte ...
I thought you'd be a guy because he said you were his hoobae colleague.
Ich dachte, Sie wären ein Mann, weil er sagte, Sie wären sein alter Kollege.
We could move to a different place if you would like.
Wenn Sie möchten, können wir an einen anderen Ort umziehen.
No, it's fine.
Nein, es ist in Ordnung.
Spoken like a true journalist.
Gesprochen wie ein echter Journalist.
Sometimes I come here to drink by myself.
Manchmal komme ich hierher, um alleine zu trinken.
Don't get the wrong idea. This isn't bribery.
Verstehen Sie das nicht falsch. Das ist keine Bestechung.
Oh, if you don't want to drink, would you like some coffee or soda instead?
Oh, wenn Sie nichts trinken möchten, möchten Sie stattdessen einen Kaffee oder eine Limonade?
No, I'll drink.
Nein, ich trinke.
It's nice to meet you two.
Es ist schön, Sie beide kennenzulernen.
You would like to help our paper?
Sie möchten unsere Zeitung unterstützen?
Ah, yes.
Ah ja.
I'm thinking about starting a new business.
Ich denke darüber nach, ein neues Unternehmen zu gründen.
I wanted to meet with you because I want to promote my business and return the favor.
Ich wollte mich mit Ihnen treffen, weil ich für mein Geschäft werben und mich revanchieren möchte.
Return the favor?
Den Gefallen erwidern?
I haven't done anything that would call for you to return the favor.
Ich habe nichts getan, was eine Erwiderung Ihres Gefallens erforderlich machen würde.
Oh.
Oh.
Wrong choice of words.
Falsche Wortwahl.
I should call it apologizing for my mistake instead.
Ich sollte es eher als Entschuldigung für meinen Fehler bezeichnen.
CEO Oh.
Geschäftsführer Oh.
I have a few questions for you. Do you mind if I ask them here?
Ich habe ein paar Fragen an Sie. Dürfen wir sie hier stellen?
What are they?
Was sind Sie?
A detective came to our office today.
Heute kam ein Detektiv in unser Büro.
He said he was your cousin.
Er sagte, er sei dein Cousin.
Did you know about that?
Wussten Sie davon?
Yes.
Ja.
He said he suspects you of conspiring to commit murder.
Er sagte, er verdächtige Sie der Verschwörung zum Mord.
I think that's what she wanted to ask about.
Ich glaube, das ist es, was sie fragen wollte.
Is that what he said?
Hat er das gesagt?
You know who Jo Seong Dae is, right?
Sie wissen, wer Jo Seong Dae ist, oder?
He's the main suspect in Park Geon Ho's murder.
Er ist der Hauptverdächtige im Mordfall Park Geon Ho.
And you know that Park Geon Ho was killed
Und Sie wissen, dass Park Geon Ho getötet wurde
while claiming that Lee Dae Cheol was innocent.
während er behauptete, Lee Dae Cheol sei unschuldig.
During Lee Dae Cheol's retrial, the defense pointed to you as the real killer.
Während des Wiederaufnahmeverfahrens gegen Lee Dae Cheol bezeichnete die Verteidigung Sie als den wahren Mörder.
They've confirmed that the watch that was found at the scene was yours.
Sie haben bestätigt, dass die am Tatort gefundene Uhr Ihnen gehörte.
And they claimed that the detective in charge helped you to get away with the murder.
Und sie behaupteten, der zuständige Ermittler habe Ihnen geholfen, mit dem Mord davonzukommen.
Oh...
Oh...
So you're the one who wrote that article.
Sie sind also derjenige, der diesen Artikel geschrieben hat.
If it's confirmed that you conspired to kill Park Geon Ho,
Wenn bestätigt wird, dass Sie die Ermordung von Park Geon Ho geplant haben,
it will prove that you were the real killer in Yoon Ji Seon and Jang Jin Soo's case.
es wird beweisen, dass Sie im Fall Yoon Ji Seon und Jang Jin Soo der wahre Mörder waren.
Do you have anything to say regarding that many charges?
Haben Sie zu den vielen Anklagen etwas zu sagen?
So, Reporter Jin thinks that I'm the one who killed
Reporter Jin glaubt also, dass ich derjenige bin, der getötet hat
Yoon Ji Seon, Jang Jin Soo, and Park Geon Ho.
Yoon Ji Seon, Jang Jin Soo und Park Geon Ho.
If I did kill one of the three, the most plausible one would be Detective Jang.
Wenn ich einen der drei töten würde, wäre Detective Jang der plausibelste.
Why?
Warum?
Because he kept saying that I was the suspect even though I was innocent.
Weil er immer wieder behauptete, ich sei der Verdächtige, obwohl ich unschuldig war.
Are you confessing right now that you killed Detective Jang?
Gestehen Sie gerade, dass Sie Detective Jang getötet haben?
You should tell the detectives to look into it.
Sie sollten den Detektiven sagen, dass sie der Sache nachgehen sollen.
Maybe they'll find some evidence.
Vielleicht finden sie Beweise.
That's enough.
Das ist genug.
Senior Manager, I'm not done─
Senior Manager, ich bin noch nicht fertig─
I said that's enough.
Ich sagte, das reicht.
Thank you for the advertisement offer, CEO. We will accept it.
Vielen Dank für das Werbeangebot, CEO. Wir werden es annehmen.
Senior Manager.
Leitender Manager.
Let's go. You know the conversation today doesn't mean anything.
Lass uns gehen. Du weißt, dass das Gespräch heute nichts bedeutet.
We'll get going then.
Dann legen wir los.
Sure.
Sicher.
By the way, Senior Manager Yoo.
Übrigens, Senior Manager Yoo.
Did you have a sister?
Hattest du eine Schwester?
I heard your sister had a bad experience with the police and killed herself.
Ich habe gehört, dass Ihre Schwester schlechte Erfahrungen mit der Polizei gemacht und Selbstmord begangen hat.
Is that true?
Stimmt das?
You must have a big grudge against the police.
Sie müssen einen großen Groll gegen die Polizei hegen.
Reporter Jin, don't trust everything that the police say.
Reporter Jin, glauben Sie nicht alles, was die Polizei sagt.
There are a lot of bad people among them.
Darunter sind viele schlechte Menschen.
It seemed like he was going to say something. Why did you stop me?
Es schien, als würde er etwas sagen. „Warum hast du mich aufgehalten?“
I only met him because of the advertisement deal.
Ich habe ihn nur wegen des Werbedeals kennengelernt.
That's enough. He won't reveal anything more.
Das reicht. Mehr verrät er nicht.
Then there was no reason for me to be there.
Dann gab es für mich keinen Grund, dort zu sein.
Oh Jong Tae isn't someone who'll get played.
Oh Jong Tae ist niemand, der sich austricksen lässt.
You should end it here.
Sie sollten es hier beenden.
I'll see you tomorrow.
Wir sehen uns morgen.
Noona!
Nein!
[May 11, 1987 at 20:00 (08:00pm) | Yoo Jeong Seon's home]
[11. Mai 1987 um 20:00 Uhr (20:00 Uhr) | Yoo Jeong Seons Zuhause]
Noona! Noona!
Nein! Nein!
Noona!
Nein!
Don't leave me!
Verlass mich nicht!
Wait...
Warten...
Did Oh Jong Tae really kill Jang Jin Soo?
Hat Oh Jong Tae Jang Jin Soo wirklich getötet?
Why would he say that in front of my boss?
Warum sollte er das vor meinem Chef sagen?
[Messages]
[Nachrichten]
[Why didn't you wear jeans today? You look sexy in jeans.]
[Warum hast du heute keine Jeans getragen? Du siehst in Jeans sexy aus.]
This bastard!
Dieser Bastard!
[Detective Oh Jin Hyeok]
[Detektiv Oh Jin Hyeok]
Hello? Why are you calling at this hour?
Hallo? Warum rufen Sie um diese Uhrzeit an?
Can you come out for a second?
Können Sie kurz rauskommen?
I have something to give you.
Ich habe dir etwas zu geben.
Where are you?
Wo bist du?
What did you need to give me?
Was musstest du mir geben?
I asked my colleague at the headquarters cybersecurity team to get this.
Ich habe meinen Kollegen im Cybersicherheitsteam der Zentrale gebeten, dies zu besorgen.
It's the jeans guy...
Es ist der Jeans-Typ ...
[Name: Lee Yeong Joon | Date of birth: April 23, 1992]
[Name: Lee Yeong Joon | Geburtsdatum: 23. April 1992]
You came all the way here for this at this hour?
Dafür sind Sie zu dieser Uhrzeit den ganzen Weg hierher gekommen?
I was in the area so...
Ich war in der Gegend, also ...
Yes. He's a famous troll.
Ja. Er ist ein berühmter Troll.
He only leaves vicious comments for female reporters.
Nur für Reporterinnen hinterlässt er bösartige Kommentare.
And it's the same repertoire each time.
Und es ist jedes Mal das gleiche Repertoire.
I already have this information.
Diese Informationen liegen mir bereits vor.
Oh, I see.
Oh, ich verstehe.
I thought it might have something to do with our case.
Ich dachte, es könnte etwas mit unserem Fall zu tun haben.
I see.
Ich verstehe.
That was a waste of my time.
Das war Zeitverschwendung für mich.
All right then.
Also gut.
It's cold out here.
Es ist kalt hier draußen.
Want to stay for some ramyeon?
Möchten Sie für etwas Ramyeon bleiben?
Sure.
Sicher.
Can I have a beer too?
Kann ich auch ein Bier haben?
You said you would die.
Du hast gesagt, du würdest sterben.
I'm okay now.
Mir geht es jetzt gut.
I'm serious.
Ich meine es ernst.
If you collapse again, I'm going to leave you in the streets, not take you to the hospital.
Wenn Sie noch einmal zusammenbrechen, werde ich Sie auf der Straße zurücklassen und nicht ins Krankenhaus bringen.
Got it?
Habe es?
Yeah.
Ja.
Detective Oh.
Detektiv Oh.
Are you an unrequited love expert?
Sind Sie ein Experte für unerwiderte Liebe?
Sorry?
Entschuldigung?
You just hang around the person that you like and then end up giving up on her.
Sie hängen einfach mit der Person herum, die Sie mögen, und geben sie dann am Ende auf.
Right?
Rechts?
No.
NEIN.
This is my first time.
Das ist mein erstes Mal.
Thanks for the food. I'll see you later.
Danke für das Essen. Bis später.
It happens to people who have insomnia.
Es passiert Menschen, die an Schlaflosigkeit leiden.
You should say it if you're having a hard time.
Sie sollten es sagen, wenn es Ihnen schwerfällt.
Dummy.
Schnuller.
Welcome!
Willkommen!
Hey.
Hey.
I just got off work.
Ich habe gerade Feierabend.
We can go home together.
Wir können zusammen nach Hause gehen.
I have to stay a little bit longer. You can go ahead without me.
Ich muss noch ein bisschen bleiben. Sie können ohne mich weitermachen.
I'll just grab something to eat and wait.
Ich hole mir nur etwas zu essen und warte.
Cup noodles.
Tassennudeln.
Where...
Wo...
There they are.
Da sind sie.
There are so many different kinds.
Es gibt so viele verschiedene Arten.
Meat.
Fleisch.
Meat noodles.
Fleischnudeln.
This is perfect for this hour.
Das ist perfekt für diese Stunde.
Wait, where do I get the water?
Moment, wo bekomme ich das Wasser her?
You have to pay for it first.
Sie müssen es zuerst bezahlen.
Oh, right! Of course.
Oh, richtig! Natürlich.
I must be losing it.
Ich muss die Kontrolle verlieren.
You can take a seat over there. I'll put in the hot water and bring it to you.
Nehmen Sie dort drüben Platz. Ich setze heißes Wasser auf und bringe es Ihnen.
Okay. Thanks.
Okay. Danke.
Welcome.
Willkommen.
Thank you. Have a nice evening.
Vielen Dank. Schönen Abend noch.
Let's eat, everyone!
Lasst uns alle essen!
Let's go eat. Let's go.
Lass uns essen gehen. Lass uns gehen.
It's late.
Es ist spät.
The promotion team is treating us to lunch. Let's go.
Das Promotion-Team lädt uns zum Mittagessen ein. Los geht's.
I already have plans.
Ich habe bereits Pläne.
Go enjoy.
Viel Spaß.
Are you up?
Bist du wach?
Yes. You should've woken me up.
Ja. Du hättest mich wecken sollen.
I couldn't because I felt too bad.
Ich konnte nicht, weil ich mich zu schlecht fühlte.
For me?
Für mich?
I slept really well.
Ich habe wirklich gut geschlafen.
Leave my place if you're good now.
Verlasse jetzt meinen Platz, wenn es dir gut geht.
You better not dig through my stuff.
Du solltest besser nicht in meinen Sachen wühlen.
I was going to clean before I left. It's so messy.
Ich wollte vor meiner Abreise saubermachen. Es ist so chaotisch.
Hurry up and leave before I come kick you out!
Beeil dich und geh, bevor ich komme und dich rausschmeiße!
Fine.
Bußgeld.
Where are you? I'll buy you lunch.
Wo bist du? Ich lade dich zum Mittagessen ein.
I'm eating with my team right now.
Ich esse gerade mit meinem Team.
Just go to work.
Geh einfach zur Arbeit.
Why did you go buy this? I didn't black out from drinking.
Warum hast du das gekauft? Ich bin nicht vom Trinken ohnmächtig geworden.
I didn't go buy it, it's just...
Ich habe es nicht gekauft, es ist nur ...
I left it out for me, but I forgot about it.
Ich habe es für mich draußen gelassen, aber ich habe es vergessen.
Call me anytime if you don't have anyone to eat with.
Rufen Sie mich jederzeit an, wenn Sie niemanden zum Essen haben.
I should repay you.
Ich sollte es dir zurückzahlen.
That will never happen.
Das wird nie passieren.
Countless people are waiting in line to eat with me.
Unzählige Menschen stehen Schlange, um mit mir zu essen.
Okay, got it.
Okay, verstanden.
Call me.
Rufen Sie mich an.
- Are you going to get groceries? - Yes.
- Willst du Lebensmittel einkaufen? - Ja.
Where are you going to go?
Wohin wirst du gehen?
Market.
Markt.
You don't need to go all the way there.
Sie müssen nicht den ganzen Weg dorthin gehen.
You can just shop at the convenience store nearby.
Sie können einfach im nahegelegenen Supermarkt einkaufen.
Do you know how expensive it is?
Weißt du, wie teuer es ist?
They're double the market's prices.
Sie kosten das Doppelte des Marktpreises.
Only kids go there.
Nur Kinder gehen dorthin.
Why would I get groceries there?
Warum sollte ich dort Lebensmittel kaufen?
But still...
Aber trotzdem...
You want me to buy stuff at Eun Hye's store?
Du willst, dass ich Sachen in Eun Hyes Laden kaufe?
It's not as expensive as you think.
Es ist nicht so teuer, wie Sie denken.
There are a lot of varieties too.
Es gibt auch viele Sorten.
Especially booze. The thing you love.
Vor allem Alkohol. Das, was Sie lieben.
We feed her, let her sleep here,
Wir füttern sie, lassen sie hier schlafen,
and now you want me to increase the sales at her work?
und jetzt willst du, dass ich den Umsatz bei ihr steigere?
Why?
Warum?
Why should I do that?
Warum sollte ich das tun?
- Why do we need to care for her like that? - I'm just—
- Warum müssen wir uns so um sie kümmern? - Ich bin nur –
If you have time to care for someone else's child, you should take care of your nephew!
Wenn Sie Zeit haben, sich um das Kind einer anderen Person zu kümmern, sollten Sie sich um Ihren Neffen kümmern!
Shouldn't you go meet with him as his uncle, since I can't go see him?
Sollten Sie ihn nicht als sein Onkel treffen, da ich ihn nicht besuchen kann?
Why do you think I'm getting groceries?
Warum, glauben Sie, kaufe ich Lebensmittel ein?
I'm trying to make some dishes that Jae Hong likes, so I can mail them to him.
Ich versuche, einige Gerichte zuzubereiten, die Jae Hong mag, damit ich sie ihm per Post schicken kann.
You used to love him so much. Have you cut him out of your life now?
Du hast ihn so sehr geliebt. Hast du ihn jetzt aus deinem Leben verbannt?
Is he a stranger now that I'm divorced?
Ist er jetzt, da ich geschieden bin, ein Fremder?
I think about Jae Hong all the time.
Ich denke die ganze Zeit an Jae Hong.
I've just been busy.
Ich war einfach beschäftigt.
Jae Hong is my son, no matter what anyone says.
Jae Hong ist mein Sohn, egal was andere sagen.
I gave birth to him.
Ich habe ihn geboren.
Come here.
Komm her.
Jae Hong!
Jae Hong!
What happened to your face?
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Are you sure your dad didn't hit you?
Bist du sicher, dass dein Vater dich nicht geschlagen hat?
Is that true?
Stimmt das?
I got into a fight with some kids at school today.
Ich hatte heute in der Schule eine Schlägerei mit ein paar Kindern.
Really?
Wirklich?
Why?
Warum?
They just keep giving me a hard time.
Sie machen mir einfach immer das Leben schwer.
I didn't do anything to them.
Ich habe ihnen nichts getan.
Those damn kids.
Diese verdammten Kinder.
Did you hit them too?
Hast du sie auch geschlagen?
No.
NEIN.
They're a lot stronger than me.
Sie sind viel stärker als ich.
Hey, Kim Jae Hong!
Hey, Kim Jae Hong!
You don't know what you've got.
Sie wissen nicht, was Sie haben.
You're Kang Eun Hui's son, right?
Du bist Kang Eun Huis Sohn, richtig?
Your mom fought 17 people by herself in school and destroyed them.
Deine Mutter hat in der Schule alleine gegen 17 Leute gekämpft und sie vernichtet.
She didn't have a single cut on her face.
Sie hatte keinen einzigen Schnitt im Gesicht.
Really?
Wirklich?
Of course!
Natürlich!
Your mom is a judo gold medalist.
Deine Mutter ist eine Goldmedaillengewinnerin im Judo.
There was no one in this country who could win against her.
Es gab niemanden in diesem Land, der gegen sie gewinnen konnte.
She'd throw them into the air as soon as she grabbed them.
Sie warf sie in die Luft, sobald sie sie griff.
You should build up some confidence and fight them.
Sie sollten etwas Selbstvertrauen aufbauen und sie bekämpfen.
Destroy all the kids who mess with you!
Vernichten Sie alle Kinder, die sich mit Ihnen anlegen!
You're more than capable of doing that!
Dazu sind Sie mehr als in der Lage!
You're Kang Eun Hui's son.
Du bist Kang Eun Huis Sohn.
Don't be too upset that you can't see your mom often.
Seien Sie nicht zu traurig, dass Sie Ihre Mutter nicht oft sehen können.
A judo gold medalist's blood runs through you.
Durch Sie fließt das Blut eines Judo-Goldmedaillengewinners.
Your mom will always be inside of you.
Deine Mama wird immer in dir sein.
Got it?
Habe es?
Yes.
Ja.
Let me know if there's anything else you want to eat after you finish that.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie danach noch etwas essen möchten.
I'll get it for you.
Ich besorge es Ihnen.
Eat this too.
Iss das auch.
Have both of the cokes.
Nimm beide Colas.
You're sure we've sent the summons three times, right?
Sie sind sicher, dass wir die Vorladung dreimal verschickt haben, oder?
And we've confirmed that he has received them?
Und wir haben bestätigt, dass er sie erhalten hat?
- Don't worry. - Okay.
- Keine Sorge. - Okay.
Make sure you tell him his charges when you arrest him!
Teilen Sie ihm unbedingt die Vorwürfe mit, wenn Sie ihn verhaften!
I said I got it!
Ich sagte, ich habe es!
I'm not talking to you. I'm talking to Oh Ji Hyeok!
Ich spreche nicht mit dir. Ich spreche mit Oh Ji Hyeok!
You've never followed protocol!
Sie haben sich nie an das Protokoll gehalten!
You just arrest them.
Verhaften Sie sie einfach.
Hey, make sure you follow every step of the protocol
Hey, stelle sicher, dass du jeden Schritt des Protokolls befolgst
so Oh Jong Tae's lawyer won't have anything on us.
also wird Oh Jong Taes Anwalt nichts gegen uns in der Hand haben.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Let's go.
Lass uns gehen.
Protocols, my ass.
Protokolle, von wegen.
I'm going to beat him up and bring him in.
Ich werde ihn verprügeln und herbringen.
What?
Was?
What did he just say?
Was hat er gerade gesagt?
You better not do that!
Das solltest du besser nicht tun!
Wow, you look like a real detective in here.
Wow, Sie sehen hier aus wie ein echter Detektiv.
And you look like a real criminal.
Und Sie sehen aus wie ein echter Verbrecher.
He doesn't look anxious at all.
Er sieht überhaupt nicht ängstlich aus.
Let's give him some time.
Geben wir ihm etwas Zeit.
So he can read what's going on here.
Damit er lesen kann, was hier los ist.
Have some tea while you wait.
Trinken Sie während des Wartens einen Tee.
The detectives are working on another case because they just arrested the suspect.
Die Ermittler arbeiten an einem anderen Fall, da sie den Verdächtigen gerade festgenommen haben.
- Strike him out! - Good defense.
- Schlag ihn raus! - Gute Verteidigung.
- Lee Dae Hyung (retired Korean outfielder)! - No.
- Lee Dae Hyung (koreanischer Outfielder im Ruhestand)! - Nein.
- All right. - Come on. Let's go!
- Alles klar. - Komm. Lass uns gehen!
You should watch it too if you're bored.
Sie sollten es sich auch ansehen, wenn Ihnen langweilig ist.
Wait a little bit more.
Warte noch ein bisschen.
Hey, just watching is not so much fun.
Hey, nur zuschauen macht nicht so viel Spaß.
Let's bet 10,000 won (~$10) on the score.
Lassen Sie uns 10.000 Won (ca. 10 $) auf das Ergebnis setzen.
- Deal! - Sounds good!
- Abgemacht! - Klingt gut!
- Are you in? - Yeah, I'm in.
- Bist du dabei? - Ja, ich bin dabei.
My goodness, my apologies.
Meine Güte, ich bitte um Entschuldigung.
Sorry for the long wait.
Entschuldigen Sie die lange Wartezeit.
We're usually not busy during this time, but we had a lot of work today.
Normalerweise haben wir zu dieser Zeit nicht viel zu tun, aber heute hatten wir viel zu tun.
Please have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
I'm really sorry. I know you're a busy man.
Es tut mir wirklich leid. Ich weiß, dass Sie ein vielbeschäftigter Mann sind.
Let's hurry this up.
Lasst uns das beeilen.
Sure.
Sicher.
I'm sure you have an idea of what this is about,
Ich bin sicher, Sie haben eine Vorstellung davon, worum es geht,
but we've arrested Jo Seong Dae.
aber wir haben Jo Seong Dae verhaftet.
It seems like he has no intention of confessing his crime.
Es scheint, als hätte er nicht die Absicht, sein Verbrechen zu gestehen.
You know him, right?
Du kennst ihn, oder?
I don't know him.
Ich kenne ihn nicht.
He said he knows you. I wonder why you don't know him.
Er sagte, er kennt Sie. Ich frage mich, warum Sie ihn nicht kennen.
He said you two were very close.
Er sagte, Sie beide stünden sich sehr nahe.
He said he did a lot of business with you, and you had drinks together quite a few times.
Er sagte, er habe viel mit Ihnen Geschäfte gemacht und Sie hätten einige Male zusammen etwas getrunken.
Me?
Mich?
Do I look like I would hang out with someone like him?
Sehe ich so aus, als würde ich mit jemandem wie ihm abhängen?
Me and that piece of trash?
Ich und dieses Stück Abschaum?
We'll be able to figure out what the truth is if you two talk to each other.
Wenn Sie beide miteinander reden, können wir die Wahrheit herausfinden.
Hold on.
Festhalten.
Bring in Jo Seong Dae.
Bringen Sie Jo Seong Dae herein.
What?
Was?
Are you trying to have us confront each other without my permission?
Versuchen Sie, uns ohne meine Erlaubnis einander gegenüberzustellen?
All you have to do is look at his face and tell me if you know him.
Sie müssen nur in sein Gesicht schauen und mir sagen, ob Sie ihn kennen.
We need to hurry up. You've been waiting for a long time.
Wir müssen uns beeilen. Sie warten schon lange.
Hey, Seong Dae.
Hey, Seong Dae.
Sit here.
Setz dich hierher.
You said you know me?
Du sagtest, du kennst mich?
Jo Seong Dae, you remember that we saved you from dying in a container, right?
Jo Seong Dae, du erinnerst dich, dass wir dich vor dem Tod in einem Container gerettet haben, oder?
Who do you think tried to kill you?
Wer hat Ihrer Meinung nach versucht, Sie umzubringen?
What are you talking about?
Worüber redest du?
I came to give a statement as a witness.
Ich bin gekommen, um als Zeuge auszusagen.
Detective Oh asked you a question!
Detective Oh hat Ihnen eine Frage gestellt!
Who tried to kill you?
Wer hat versucht, Sie zu töten?
We saw it with our own eyes.
Wir haben es mit eigenen Augen gesehen.
You're still going to deny it?
Du willst es immer noch leugnen?
Why are you looking at him?
Warum siehst du ihn an?
Are you saying CEO Oh tried to kill you?
Wollen Sie damit sagen, dass CEO Oh versucht hat, Sie umzubringen?
I don't know.
Ich weiß nicht.
How would a piece of trash like me know that?
Woher soll ein Stück Abschaum wie ich das wissen?
He's probably the one who told you to kill Park Geon Ho.
Er ist wahrscheinlich derjenige, der Ihnen gesagt hat, Sie sollen Park Geon Ho töten.
And he tried to kill you because he didn't
Und er hat versucht, dich zu töten, weil er nicht
want you to talk about him if you got caught.
Ich möchte, dass Sie über ihn sprechen, wenn Sie erwischt werden.
Why do you keep looking at him?
Warum schaust du ihn die ganze Zeit an?
We're asking you a question!
Wir stellen Ihnen eine Frage!
That's enough!
Das reicht!
You guys are really making things difficult for me.
Ihr macht es mir wirklich schwer.
I'll ask him myself.
Ich werde ihn selbst fragen.
Hey, did I try to kill you?
Hey, habe ich versucht, dich umzubringen?
And am I also the one who told you to kill Park Geo Ho?
Und bin ich auch derjenige, der Ihnen gesagt hat, Sie sollen Park Geo Ho töten?
Answer the question! Yes or no!
Beantworten Sie die Frage! Ja oder nein!
I shouldn't have to get humiliated like this.
Ich sollte nicht auf diese Weise gedemütigt werden müssen.
Hurry up and answer the question.
Beeilen Sie sich und beantworten Sie die Frage.
It was you.
Du warst es.
That's just his one-sided claim.
Das ist nur seine einseitige Behauptung.
I've told you that I don't know him.
Ich habe dir gesagt, dass ich ihn nicht kenne.
That's right.
Das stimmt.
You'll have to talk to my lawyer from now on.
Von nun an müssen Sie mit meinem Anwalt sprechen.
Of course. We will.
Natürlich. Das werden wir.
And lastly,
Und schließlich:
I'll say one thing to Detective Oh Ji Hyeok.
Ich möchte Detective Oh Ji Hyeok eines sagen.
I already knew that your memory was bad.
Ich wusste bereits, dass Ihr Gedächtnis schlecht ist.
But you'll have to remember what you said to me before.
Aber Sie müssen sich daran erinnern, was Sie mir zuvor gesagt haben.
Remember what you said.
Denken Sie daran, was Sie gesagt haben.
Got it?
Habe es?
[The People's Police, A Righteous Republic of Korea]
[Die Volkspolizei, eine gerechte Republik Korea]
We finally got him!
Wir haben ihn endlich!
We're not done yet.
Wir sind noch nicht fertig.
This is just the beginning.
Dies ist erst der Anfang.
Look at that guy.
Schau dir den Kerl an.
What was her name? Jin Seo Kyeong?
Wie war ihr Name? Jin Seo Kyeong?
She was pretty feisty.
Sie war ziemlich temperamentvoll.
Did you talk to her after you left?
Haben Sie mit ihr gesprochen, nachdem Sie gegangen waren?
Not really.
Nicht wirklich.
I was a bit flustered at the time.
Ich war damals etwas nervös.
She hit me from out of nowhere.
Sie hat mich aus dem Nichts geschlagen.
Are you going to keep treating me like this?
Wirst du mich weiterhin so behandeln?
Will you be okay with having me as your enemy?
Ist es für Sie in Ordnung, mich als Ihren Feind zu haben?
Your brother became the Minister of Justice,
Ihr Bruder wurde Justizminister,
so I think it's the perfect time for you to take over.
daher denke ich, dass jetzt der perfekte Zeitpunkt für Sie ist, die Leitung zu übernehmen.
I might be able to help you with that.
Vielleicht kann ich Ihnen dabei helfen.
Now we're partners.
Jetzt sind wir Partner.
Hello?
Hallo?
The lawyer wanted more pictures of the scene.
Der Anwalt wollte weitere Bilder vom Tatort.
I'll submit a request for an arrest warrant when I get back.
Ich werde nach meiner Rückkehr einen Antrag auf einen Haftbefehl stellen.
Okay.
Okay.
Timing and Subtitles by the ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
Timing und Untertitel von den ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[The Good Detective]
[Der gute Detektiv]
~ Preview ~ You can't die yet. You have to pay for what you did first.
~ Vorschau ~ Du kannst noch nicht sterben. Du musst zuerst für das bezahlen, was du getan hast.
Get out of my life!
Verschwinde aus meinem Leben!
There must be someone helping him like you said. This wouldn't make sense otherwise.
Es muss jemanden geben, der ihm hilft, wie Sie sagten. Sonst würde das Ganze keinen Sinn ergeben.
Oh Jong Tae is a murderer.
Oh Jong Tae ist ein Mörder.
Why are you protecting him?
Warum beschützt du ihn?
Why are you letting people like him come here and spew nonsense at me?
Warum lassen Sie zu, dass Leute wie er hierher kommen und mir Unsinn erzählen?
Your cup is too small to receive my drink.
Ihre Tasse ist zu klein für mein Getränk.
I'll be more careful with my work from now on.
Ich werde von nun an bei meiner Arbeit vorsichtiger sein.
You made a deal with Lee Dae Cheol beforehand, right? What did he offer you?
Sie haben vorher einen Deal mit Lee Dae Cheol gemacht, richtig? Was hat er Ihnen angeboten?
Who told you to do this?
Wer hat dir gesagt, dass du das tun sollst?
Senior Manager, what the hell happened here?
Leitender Manager, was zum Teufel ist hier passiert?
I want to find the person who killed Jang Jin Soo.
Ich möchte die Person finden, die Jang Jin Soo getötet hat.